马上就要停止登机了...
尤莉亚
别磨蹭了 尤莉亚
尤莉亚 听到吗 快过来
走吧 尤莉亚
请您快些登机
飞机不能再等了
尤莉亚
对不起
怎么了
能取消这班飞机的起飞吗
我预感到有些不妙
不妙的预感？
哪的事 你开什么玩笑
尤莉亚
你怎么回事
害怕坐飞机吗
有话就告诉哥哥
飞机走了
那是怎么了
这...
尤莉亚
你感觉到这事了
难道你又听到上苍的声音
是吗
不要哭
这不是你的错
这是无法避免的宿命
听我说
不必害怕你拥有的特殊能力
上天一定有什么理由才给你这能力
早晚会知道的
来 我们做个约定
不管发生什么
靼摩我都会保护你
以天空中7连星为本
经过1800年漫长岁月
连绵相传至今的
北斗神拳
拳中凝聚着巨大能量
能对肉体的经络穴道施加打击
拳法的核心奥义是  毁坏内部
一击必杀的拳法
亦可说是凌厉无比的 暗杀拳
为了防止别门偷盗
继承者只有1人
代代都是一子单传
《尤莉亚传》
琉拳师父 我把尤莉亚带来了
来的好 尤莉亚
这小狗叫什么名字？
这小狗
是被遗弃在这寺院门前的
尤莉亚收养了它
如果尤莉亚只是随便一说
不是一说 而是真心收养
是吗
她没了双亲 不要太难为了她
从今以后
她同他们4人都是我的孩子  我们将共同生活
他是长子 拉奥
老二 托奇
老三 加基
讨厌的家伙
还有这个
最小的老四 健四郎
他们这就是尤莉亚伙伴？
靼摩
放心吧
这孩子的一双眼睛告诉我
她很聪明
人类的野心无限膨胀
终于将世界带向毁灭
所有文明遭破坏
暴力统治了世界
水深火热地狱中挣扎的人们
只能虔心祈祷
新的救世主早日降临
拖比
托比
你怎么还这么健康？
都已是老爷爷的岁数了
真是一只奇怪的狗
不知道什么叫老
就连我也快要谢世了
这拖比
就像是专门为战斗而生
好像同我们的拳法大有渊源
真是一只不可思议的狗
师父
你的脸色...
尤莉亚
我老了
到了该决定继承人的时候了
我已感觉到了
这一天就要来了
继承人一旦确定  孩子们将各奔前程
你会跟谁在一起？
我跟健四郎
那可是一条苦难之路
是的 我听从天命
天命？
这猛虎野兽在窥视你们的杀气
用你们暗杀者的拳法试试它
健四郎
这虎似乎没把你当敌人看
同我竞争北斗神拳继承人
看来你是没资格了
好一个健四郎
在你面前 猛虎也知道气数已到
但在拉奥面前 猛虎只有恐怖的份
我的琉拳也听到天命
哥哥
已经定下了  北斗神拳继承人是健四郎
为啥不说话 你们都服气吗
他可是我们的弟弟
只是个排行老末的毛头小子
我们绝不能容忍
继承人竞争失败之人  将被上天封闭
不得以北斗神拳人自居
为此 有人将被毁去拳头
有人将被夺去记忆
这可是北斗神拳一子单传的铁律啊
我不服
眼看我这对拳头
就要被我那弟弟毁去了
加基要去杀健四郎？
他杀不了
而且
健四郎也不会杀他
这是他那懦弱性格决定的
父亲选错了继承人
北斗神拳从此将衰退
现在还不晚
去向父亲磕头 辞去你的继承人
加基
你想干什么
你有啥资格做继承人
你哪里强过我们
乖乖照我说的去做
怎么？
你敢瞪我
为什么要用枪
不服气的话可以拳头上较量
少废话
谁跟你玩拳
这世上强者为王
管你什么手段
你不是继承人吗
太他妈可笑啦
去死吧 混蛋
我才是北斗神拳的继承人
加基 闹够了吧
你这是在藐视我
我打死你这小子
我流血啦
别打了
你要杀我吗
如果照北斗神拳的规矩...
不要啊 不要
看招 八闷九断拳
...饶命啊
加基
你说
放弃北斗拳
这是你唯一选择
你没资格做继承人
你这大傻瓜
现在是杀我的绝好机会
过了这村
我会让你后悔一辈子
只要我不死
就一定杀了你
一定杀你...
怎么了 你的脸
没啥
我倒是要来问你
殉 你爱尤莉亚吧
她已被人夺走了
健四郎太嫩了
无法在当今世道立身
尤莉亚早晚会落入他人手中
你能容忍吗
他们已经上路了
再犹豫还是男人吗
现在  拉奥和托奇都不会出手帮他的
如今是恶魔开心的时代
殉
你们两个这是要去哪呀
拖比
强者为尊的时代来临了
强者可以占万物为己有
你什么意思
要你交出尤莉亚
你说什么
我不可能爱上你
殉 让开路
太美了 我越发喜欢上你了
我宁愿杀了你
也不愿把你交给健四郎
怎么样
健四郎
说话
你发疯了吗 殉
北斗同南斗皆为强者
合则大幸
斗则大祸
那又怎样
我的南斗孤鹫拳可征服一切
包括尤莉亚的爱
靠武力夺不走爱
能不能 要做起来才知道
南斗孤鹫拳
健
保护尤莉亚让你分了心
你的拳慢了
所以你赢不了我
你我之间有个最大的不同
知道吗
那就是对欲望的执着
我爱尤莉亚比你坚定
住手
尤莉亚
如果想救健四郎
就对我说爱
如果你胆敢杀健...
如果你胆敢杀健 我也会去死
能阻止我下手的 只有你
尤莉亚
说你爱我
要杀就快下手吧
健
那好
我就成全你
你的时代
早就该结束了
去死吧
等等
不 尤莉亚
我爱
听不见
凭你这付样子 能打动我的心吗
我爱你
一生都跟随你
听见吗 健四郎
这女人曾骂我讨厌之极
女人的善变
可真恐怖
健
别喝了 小心运家畜误事
今天的家畜不多 没事
别磨蹭了 谁都别想免
不
最近新奴隶不多嘛
为什么
都是拳王军
他们的势力范围很大
我们无法进入他们地盘
是拉奥那家伙
拉奥？
拳王小时候的名字
我同那家伙有旧缘
健四郎
我在等
等着迎接你归来
可是
现在等不了了
只有我能阻止殉的残暴
我不能看着人们继续受苦
拖比
求你了
一定把这带给健四郎
连同我的一颗心
再见了
拖比
你要做什么
尤莉亚
尤莉亚 看看这
这首饰多漂亮
瞧 多适合你
还有红宝石戒指
随你挑选佩戴
手镯的蓝色
就像死人的脸色
什么
宝石的红色
就像飞溅的鲜血
你在说什么 尤莉亚
看看眼前的城市吧
这座城市里所有的一切
财宝连同所有的人 全都属于你的
哪有什么不干净
别再任性了
这一切 都不能改变我
难道你
还不忘健四郎
你也一样 就知掠夺和杀戮
别说了 尤莉亚
无辜的人们
因我而死
还有
你如此残暴
都是我的罪过
尤莉亚 别
殉 再见
等等
尤莉亚
健
原谅我没能守约
尤莉亚
为什么
这是为什么
尤莉亚
这 难道发生了奇迹
竟然毫发未伤
还活着
尤莉亚
是我们救了她
你们是？
南斗五车星之一
海星力哈库
他的女儿 窦
五车星之一 山星夫斗
我们来接尤莉亚
什么
我们的职责是
不惜用生命护卫  南斗正统血统的尤莉亚
南斗正统血统
是尤莉亚？
是的
所以 琉拳大人才收养了尤莉亚
这是琉拳大人对南斗一门的慈悲
是吗
原来是这样
可是 我不需要你们援助  345  00:26:37,500 --> 00:26:40,900  只要我在 尤莉亚就安然无恙
你能行吗
恐怖的暴风雨就要来临
什么
力哈库 夫斗
你们还磨蹭什么
拉奥军马上就到了
什么 拉奥来了？
现在各地割据的军阀  大多都投靠了拉奥
拉奥已成为当今的霸主
殉殿下
面对北斗最强者拉奥率领的拳王军
你还能保护尤莉亚吗
拉奥也爱着尤莉亚
拉奥此来 正是为夺回尤莉亚
拉奥这混蛋
你应该知道拉奥的性格
一旦当他知道 无法打开尤莉亚心扉
会当场杀了她的
健
带她走吧
快走
尤莉亚如果死了 拉奥就死心了
殉殿下  你打算承担杀死尤莉亚的罪名吗
我将承担杀害尤莉亚的恶名
一直到我同健四郎决战时刻的到来
相信不会太久
我定要他死得很惨
悲惨啊
他要同健四郎战斗到底
为爱而战
拖比
我还活着？
尤莉亚
你醒来了
你是？
我是力哈库
南斗最后将星的护卫
南斗最后的将星？
将命令我来救你
他想见到你
外面是殉?
请放心
那是拉奥军
殉被拉奥军包围 已无法脱身
拉奥？
是那个北斗的拉奥吗
是的 那男人选择的是称霸之路
称霸之路？
现在起我们将踏上旅途
路上 你将会见到拉奥本人
殉的军队投降了
怎么处置杀害尤莉亚的殉？
不要杀
让健四郎来收拾这残局吧
放了他便是
这个健四郎
现在称他是救世主的人越发多了
现在殉倒了 他的名气会更大
所以我们才要这样做
如果救世主也被我降服
人们就再没别的指望了
那时候就是我霸业成就之时
他就是拳王吗
千万别抬眼看 当心杀了你
他是这世上的恶魔
他就是拉奥？
拉奥用恐怖统治士兵和子民
在他的威逼之下  南斗圣拳108派都已归降
现在也只有冥王军敢公开对抗他了
发生什么了？
我感觉到了一股往日熟悉的气息
血
这是无辜人们的怨恨结晶
尤莉亚 我们已经走了3天了
见到的都是悲惨景像
无论我们再走多少天  这情景都不会改变
这就是拳王的
不 是拉奥的
所谓霸业
那就是南斗最后将星的居所？
是的
将为什么要见我
这只有让将自己来说
这就是尤莉亚殿下
尤莉亚 你可来了
你就是南斗最后的将星？
我一直在等你 等得太久了
将
尤莉亚
你在路上都见到了什么
我只见到一件东西
拉奥的恐怖
你怎么想
什么都没想
希望 梦想 爱
没有一切的黑暗
只有这些
难道就没有一点希望？
没有
我唯一能感到的 只有一张脸
他叫什么
健四郎
我唯一所爱之人
是吗 原来是这样
你已经见到该见的了
不用我再多说
听好 尤莉亚
拉奥黑暗的统治 不久将称霸世界
南斗凤凰拳撒奥瑟的圣帝军一旦被击败  他的霸业便能实现
在此之前你要秘密赶到那里
到那里去迎接健四郎
接健四郎？
是的
作为救世主 他将同拉奥对垒
为了光明的未来
为什么要我来做？
拖比
拖比 很久没见了
我很想你
你究竟是谁
尤莉亚
尤莉亚陛下
你是靼摩
你才是真正的
南斗圣拳108派的统帅
有着正统血统的南斗最后之将星
我是南斗最后的将星？
南斗散乱之时 北斗出现
有一颗星将同北斗一同出现
那便是南斗最后的将星
北斗同南斗结合之时
定能放射万丈光辉
上天赋予你的预知能力
也正是为了这一天的到来
只有痛苦的预知能力
竟然有这样的宿命
默默等待宿命的来临
就是你的使命
等待已经结束
我遵守了
我们的约定
靼摩
我终于知道了自己的宿命
从今起
我将作为南斗最后的将星
带上这面具
又过去了一年
往哪跑啊
女人
等等啊
歹徒们在追人取乐
看样子是
讨厌的家伙们
像是在戏耍盗贼
我已经受不了了
快让我看看那吧
我憋不住了
漂亮的话能多给钱
少废话 让我们看看脸蛋
宝贝乖乖
会给你东西吃
不过这之前...
那就先来之前吧
你先来
咋是个男人
一见是女人  你们这帮蠢货立刻就会围上来
我们是蠢货？
你们这帮下流蠢货 只能有一个用处
什么用处？
给我送填肚皮的东西来
你这是找死
混蛋
慢点
我有事情问你们
可知道一个胸口带7处伤的男人？
谁他妈知道
是吗
那好
混蛋
弄死他
你样子好奇怪
你才奇怪...
那是南斗水鸟拳
的确是
抓他来
别伤害他
我说你
让我看看你蒙着的脸
愿意吗
你有吃的吗
粮食我没有 但可教你两招
别动
我的快拳 可在风中划出真空
你们是何人？
我们是南斗五车星
奉南斗将星之令
前来抓你
识相点 不然杀了你
你就是南斗最后之将星吗
想把我怎样
你为何要找胸口带伤之人？
那不是普通的伤
有七处之多
那男人做了什么
他掳走了我妹妹
就在妹妹婚礼之前
这家伙突然出来
杀死了男方
抢走了我妹妹
我找他 是为要他命
多么忧伤的眼睛
你想干什么
我知道了你的命运之星
一生义字当先的义星
如此宿命的人 有着光辉的一生
可是 你现在却很悲惨
什么
去吧 去找胸前印有北斗星
也就是有七处伤痕的男人
胸前印有北斗星？
去见他吧
去感谢他吧
从此以后
你的悲伤便会结束
那男人叫什么
健四郎
健四郎？
好啦 你可以走了
去找健四郎
这样行吗
他可能继续与健四郎为敌
不会
他将与健四郎共命运
我看得很清楚
他悲伤眼中的命运
当这雪季结束的时候
也就是我们最后决战来临的时刻
这是春雷
冬季就要结束了
我不知道拉奥的野心有多大
我们以后会很难
别忘了还有个圣帝  这只狮子身上的虫子
你说他是我们的内患？
圣帝表面上发誓要向拉奥复仇
骨子里是要取拉奥首级夺天下
拉奥也很清楚
还没动手是因为有顾虑
什么顾虑？
他找不到圣帝的死穴
这对北斗神拳来说是至关重要的
冒然出招的话
反到给圣帝增添力量
遭受更大的反击
这样的话
趁拉奥还在犹豫不决
我们抓紧积蓄力量...
将
尤莉亚陛下
托奇
送我到托奇那里
托奇 那个北斗的托奇？
我这南斗最后之将 想要见他
就快到了
托奇就住在前面
是吗
他就是南斗最后之将
他是关系到未来的最重要人物
所以...
放心交给我吧
你会睡去片刻的
托奇
这边走 马上就到了
对不起
只能再进1个人
顶多是2个人
这里已经没办法再进人了
我可以出去
反正也活不了多久了
你们快些进来吧
托奇
等等 托奇
健四郎
尤莉亚就拜托了
托奇
哥哥
托奇哥哥
托奇
我的好哥哥
原本你该是北斗神拳的继承者
治疗结束了
可是
为什么这个时候还蒙着脸
只要这世上和平尚未降临
我就不会摘下它
是这样啊
不愧是雷伊的救命恩人
雷伊？
雷伊对我讲了你的事情
雷伊还有件东西 要我交给你
给我的？
我正打算找时间交给你呢
正常交往中算是奇怪的东西了
是什么
白发
雷伊的
雷伊的白发？
雷伊呢？
死了
是被拉奥杀死的
为了保护健四郎 雷伊向拉奥挑战
太冒失了
拉奥击中了雷伊命穴  3日毕命的命穴
拉奥点的是新血愁穴
化解的穴道只有一个
苦心灵台
点了此处秘穴
可将生命稍微延长
可是
一旦点了这秘穴 痛苦也将巨增
能使人当场因痛而亡
但是
雷伊忍了过来
为此雷伊白了头
请把这个
交给南斗最后之将
南斗最后之将？
为让我见到健四郎 他救了我
为了救妹妹 我诅咒一切
仇恨时代
那个曾经一度疯狂的男人
就是我
可是
是健四郎那天神般的关怀
拯救了我的心灵
让我
又能重新做人
我只有无限的感激
这是雷伊感激的证明
也是雷伊壮美一生的证明
雷伊
你们同拉奥决战的时刻就要来临了
你怎么知道我们计划？
圣帝军有什么异动吗
健四郎已经去了那里
健四郎？
虽说是敌手 但终究是兄弟
健四郎向拉奥奈何不了的圣帝挑战
也是为了超越拉奥
风
你曾见过我们兄弟？
你身上有我们同样的风
我曾经保护过她
你
我再说一遍
圣帝很快会被击败
你们同拉奥决战的时刻很快会到来
看吧
这人数
这些都是愿同拉奥决战的志愿兵
响应我们号召从各地投奔来的
人真多
有了他们 我们就能同拉奥决战了
为什么他们手臂上都缠着白布
据说是为向健四郎致敬
健四郎在各地救人
留下了很多战斗传说
人们认为 健四郎就是勇气的化身
是名副其实的救世主
健四郎被圣帝抓住了
反抗组织的部队已经前去救援了
圣帝的老巢防备坚固
再不想办法 健四郎就危险了
我们立刻去救人
没有健四郎 拉奥将无敌天下
西巴...
你们看啊
这人就是打败圣帝的家伙
这家伙的首级可能卖大钱
说不定还能换个部将当当
这是什么啊
这畜生
拖比看好了
该轮到你俩去死了
健
他怎么样了
拉奥来了 为救健四郎而来
那我们...
按兵不动
健四郎
从小时候起我就有种感觉
我现在彻底明白
那就是 你要做救世主
我要同你共命运
我抛弃一切
为保护你而出生
就这样 健四郎再次站立起来
我取了你的一切
连同你的翅膀
就算是
你夺走了我的翅膀
我
还是圣帝撒奥瑟
南斗六星的帝王
不退
不降
不悔
帝王决不逃跑
那是北斗友情猛翔破
这可是你的拳法
我是圣帝撒奥瑟
我不会死在北斗神拳下
健四郎
我最后的对手是你
真好
黑王
别急 现在还没到决战的时候
拉奥
你要走？
这样很好
打败了圣帝 民众该尊他为救世主了
现在打倒他没任何意义
你另有什么企图？
让他的救世主声望再高些吧
当我把大众心中的救世主打败之时
他们就该尊我为霸王了
健四郎
我们来日再战吧
你还活着
这...
那是什么
那不是拳王的军队
拖比
拖比的锁链断了
我现在终于明白了
拖比也是有宿星的
为了连接我同健四郎之间的情感
它是北斗和南斗的忠义之星
拖比就是这颗星
忠义之星
拖比
你离开我的时刻到了
你不知道自己有什么宿命
默默献出了自己的生命
遵从天意
引导着我们
刚刚完成宿命
就要离开我们
你生命的尽头到来了
拖比
宿命之犬
你现在看到了什么
我的将
健四郎同拉奥决战的结局是什么
我看不到
一点都看不见
唯独这个我看不见
可我知道
我是为此而生
这就是我的宿命
生活在时空里
孤独的私语
摸索中感觉到
只有黑暗和寂寞
耀眼的光辉
只要抱住你
我爱的人已随时代走远
我心彷徨看不到明天
你在光辉里摇动
我看到了你的微笑
你只留下了脚步声
望着你消失在黑暗的身影
展开丰满翅膀
望着女神的背影
所以 从今往后 我只要爱
梦里我也要爱你
从今往后 我只要爱
我要爱你一切
展开丰满翅膀
望着女神的背影
所以 从今往后 我只要爱
梦里我也要爱你
从今往后 我只要爱
我要爱你一切